Repository: HS-KunioOkita/hs-watermelon-parody-game
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: watermelon game
ja: スイカゲーム

# welcomeMessage
source: Welcome to the watermelon game！
ja: スイカゲームへようこそ！

source: login
ja: ログイン

source: User Registration
ja: ユーザ登録

# errorNoValue
source: Please enter a value
ja: 値を入力してください

source: User registration completed
ja: ユーザ登録完了

# registrationUserComplete
source: User registration has been completed
ja: ユーザ登録が完了しました

source: LogOut
ja: ログアウト

# logOutConfirm
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: User Delete
ja: ユーザ退会

# userInputInfo
source: Please enter the information for the account you wish to delete
ja: 退会したいアカウントの情報を入力してください

# userDeleteConfirm
source: Confirmation of user deletion
ja: ユーザ退会確認

# userDeleteCheckAccount
source: Do you want to delete the following accounts？
ja: 以下のアカウントで退会しますか？

# userDeleteExecute
source: Delete
ja: 退会する

# userDeleteCompleted
source: User deletion completed
ja: ユーザ退会完了

# userDeleteSuccessMessage
source: User deletion is complete
ja: ユーザ退会が完了しました

# titleBack
source: Back to Title
ja: タイトルに戻る

# titleBackConfirm
source: Back to the title page?
ja: タイトルに戻りますか？
